Repository: jwoff25/JiraAPIActivities
Catalog: JiraAPIActivities/Properties/JiraAPI.*.resx
Languages: ja

# AddAttachment
source: Add Attachment to Issue
ja: 課題にファイルを追加

# AddComment
source: Add Comment to Issue
ja: 課題にコメントを追加

source: API Key
ja: API キー

# ApiKeyDesc
source: API Key for Atlassian account.
ja: Atlassian アカウントに紐づいている API キーです。

# AttachmentDesc
source: File path for attachment.
ja: 添付ファイルのパスです。

source: Attachment Path
ja: 添付ファイルパス

source: Body
ja: コメント

# BodyDesc
source: Comment body.
ja: コメントの内容です。

source: Create Issue
ja: 課題を作成

source: Edit Issue
ja: 課題を更新

source: Field Extraction
ja: フィールドの抽出

source: Field JSON
ja: フィールド JSON

# FieldJsonDesc
source: Path to JSON file with fields to extract from response.
ja: レスポンスから抽出するフィールドが記載されている JSON ファイルのパスです。

source: Field List
ja: フィールドリスト

# FieldListDesc
source: List of fields to extract from response.
ja: レスポンスから抽出するフィールドのリストです。

source: Get Issue
ja: 課題を取得

source: Input
ja: 入力

source: Issue Key
ja: 課題キー

# IssueKeyDesc
source: Key of target issue.
ja: 課題のキーです。

# JsonCreateDesc
source: Path for JSON file with issue data in it.
ja: 課題の作成に使われるデータを格納している JSON ファイルのパスです。

# JsonEditDesc
source: Path for JSON file with updated issue data stored in it.
ja: 更新するデータを格納している JSON ファイルのパスです。

source: JSON File Path
ja: JSON ファイルパス

source: Output
ja: 出力

source: Result
ja: 結果

# ResultJsonDesc
source: Issue data returned as JSON string.
ja: 課題から取得した情報を格納する JSON ストリングを表します。

# ResultKeyDesc
source: Issue key of the newly created issue.
ja: 作成した課題のキーを表します。

# URLDesc
source: Full URL for target Jira site starting with http(s):// excluding the API endpoint.
ja: http(s):// から始まる API エンドポイントを除いた JIRA サーバーの URL です。

source: Username
ja: ユーザー名

# UsernameDesc
source: Username for Atlassian account.
ja: Atlassian アカウントのユーザー名です。
